Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
...
Уақытында болыңыз!
Бұл Такуму... Сиан Пайл ма?
♪～
～♪
Мен саған сенбеймін...
Мен оның жарылған сілтемеге айналғанына таң қалдым.
Тактика…
Бірақ кеше мен сабырлы бола алмадым.
Қалай болды?
Төсекте Чи Чанмен тікелей байланыста болу қандай сезімде болады?
Мен туралы ойлаған кезде маған қол тигіздің.
Чи Чанның денесі қалай болды?
Сіз Чиюдің нейролинкеріне вирус отырғыздыңыз...
Сіз менің жадыма және аудио/визуалды деректерге рұқсатсыз қарадыңыз ба? Таку!
Сіз де оның есін жинадыңыз ба?
Ол менің жігітім де емес!
Бірақ сіз оның қыз екенін білмейсіз бе?
Чи-чан менің қолымды ұстап тұрғандықтан...
Саған қамқорлық жасап, қамқорлық жасау өте қызық сияқты көрінді.
Ұзақ уақыт бойы!
Сондықтан Чи Чан...
Мені таңдағанда қуандым.
Ақырында шынайы шешім қабылдадыңыз ба?
Сыныпта бірінші орын алды.
Кендода елордалық турнирде жеңіске жеткен менімен араласқан дұрыс болар еді.
Сіз байсалдысыз ба?
Иә?
Чию көптен бері уайымдап, қиналып жүр!
Сонымен қатар, өз сыныбында бірінші орын алу және біріншілікте жеңіске жету сізге байланысты емес.
Бұл Brain Burst-тың жеделдету күші болуы керек!
Жеделдету – менің күшім!
Бір жыл бұрын кендо клубының капитаны мені линкер болуға шақырды.
Ол Көк патшаның жақын көмекшісі, ал мен, оның ұлы, СС-ке үміткермін.
Мен үшін үміт бар.
(Нанами) Қашан? (Итадори) Басынан-ақ.
Сіз қазір Burst Linker болдыңыз ба?
Сонда сен менімен тең болуға тырысып жатырсың ба?
Расында менде жоқтың бәрі сенде.
Бірақ сен үлкен ақымақсың!
Мені ақымақ дейсің бе?
А, сондықтан мені жеңе алмайсың.
Сіз мені кез келген ойында жеңе алдыңыз ба?
Корпус…
Енді сіз...
Тәкаппарлықтың соңғы бөлігі де жойылды!
Тез! Бірақ... бұл Эштің велосипедіндей жақсы емес.
Додж!
Хахаха Не, кенет қашып кеттің бе?
Хару!
Жылжы!
Хаха...
Такуму ғаламдық байланыс жасап, оны атады ма?
(лифт жұмысының дыбысы)
Мен қашықтықты бұрыннан білемін.
Қорықпа, мен...
Бізде мұны істеуден басқа амал жоқ!
Мен көремін. Егер ол осында болса, бұл жай ғана...
Бұл соғу және қашып кету стратегиясы ма?
Хал... жоқ, Күміс қарға
Менің жылдамдығымды әлі анықтаған жоқсыз.
Олар үйренгенше...
Біз жеңе аламыз!
Міне, уақыты!
Күткендей, сен ойында жақсысың, Хару.
Бірақ мұндай жеңіл техника жұмыс істемейді!
Ақымақ!
Чию Хана, сен өз сыныбыңда бірінші орын алдың, елордалық турнирде жеңіске жеттің...
Мен мұны аздап сұраған жоқпын!
Чию дәл-
Мен сенің өзің болғаныңды қаладым!
Бірақ сен... сен!
Алаңдамаңыз!
...
Сіз мені керемет қуатпен итермеледіңіз, солай емес пе?
Бірақ неге алаңдау керек?
Бұл менің арнайы қозғалыс өлшегішімді толтырған сияқты.
Ерекше қимылдар шайқастың мәні болып табылады.
Иә? Сіздің өлшеуішіңіз де толы, солай ма?
Оны өз қалауыңызша пайдалана аласыз.
Бұл жағдайда бас соққылар пайдасыз.
Бірақ бұл жақсы.
Мен үшін жұдырық пен аяқ.
Ал жылдамдық...
Ахаха, мен аяғымнан айырылдым!
Қаншалықты нәзік. Бұл әлі де металл түсі ме?
Жоқ болды... Жоқ!
Мен жалтарып, жүгіре алмаймын немесе басқа ештеңе істей алмаймын.
Міне осылай аяқталады, Хал.
Сіз мұны істегенде жақсы көрінесіз.
Бірақ дәл қазір қалағаныңды айта алдың ғой, солай емес пе?
Чи-чанды мен ғана түсінетін сияқтымын!
Иә, кем дегенде сізден артық.
Сонда мен ше?
Мен Чи Чанмен оңаша қалғанда, ол кенет мұңайып қалды...
Бұл...
Мен сен туралы ойлағанымды білгенде...
Менің сезімімді ойладың ба, Хару?
Өйткені сен сондайсың...
Мен де, Чи Чан да сенің батпағыңда...
Мен оған тығылып қалдым, шыға алмаймын!
Өтінемін, қазір жоғалып кетші, Хару.
Өтінемін, Чи Чан екеумізді босат!
Осымен бітейік, Хару, бәрі.
Спиральды гравитация драйвері!
Аа, аз ғана қалды.
Жарайды. Әйтеуір уақыт жақында бітті.
Көрдіңіздер ме, көрермендер? Әсіресе «Көк легионның» барлығы!
Мен әлі де күресе аламын. Бұл пайдалы болады.
Мен тым көп нүктелерді қолданғаным үшін...
Оны лақтыру ұят болса керек
Дұрыс па?
Бұл пайдалы.
Мен тым көп нүктелерді қолданғаным үшін...
Оны лақтыру ұят болса керек
Дұрыс па?
Таку... Такуму, сен...
Бұл мен жеңілмеуім керек шайқас болды.
Таку үшін, Чию үшін және өзім үшін.
Күроюкихиме-сенпайға да
Енді ұрыспасам да...
Бұл қайда?
Ах!
Ол ешқашан да болмайды!
Мен... мен сені қорғай алмадым
Сіздің үмітіңізді ақтамады
Мен өзгерте аламын деп ойладым.
Сіздің сөзіңізде-
Сенің мейірімділігің, сезімдерің мені өзгерте алады
Бірақ ол жұмыс істемеді.
Бұл аватардың кінәсі емес
Мүмкін бұл... Күміс қарға...
Мұны істеген менмін.
Аспанға қарама, төмен қара...
Иә, мен бар күш-қуатымды салып өмір сүрдім.
Мен сен тұрған жерге барғым келді.
Алыс аспанда қанат қағасың
Биік пен алыс, ақиқат батпағынан құтыл.
Сізбен
Менің ұшқым келді
(Жүрек соғысы дыбысы)
Күш дегеніміз...
Бұл нәтижеде жеңіске жетуді ғана білдірмейді.
Иә, күш тек жеңіске жету емес.
Дөрекі немесе күлкілі болса да...
Ақыры жеңіліп, балшық басып жерге құласаң да...
Тек күресу үшін
Құлаған соң да аспанға қарауды жалғастыру
Бұл күштің жалғыз дәлелі!
Дұрыс айтасың, Сенпай.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Уау!
Ах!
Қанаттар?
Ах! ыстық
Сізді кім жалдады және қандай шарттармен?
Ах, қандай жалықтырарлық.
Иә?
Шексіз
Бұл дүние шексіз
Қараңызшы (жазушы) Әй?
толығымен тыныш
Секірмеу. Сіз ұшып жатырсыз ба? Бұл өтірік болар еді!
Ұшу қабілеті (Аватар 1) Иә?
Мына қауырсынды қарашы, ақыры келді.
Ол... Күміс қарға...
Әлемдегі алғашқы жылдам ұшатын аватар!
О... (Аватар 3) Керемет
Сіздің ата-анаңыз кім? (Аватар 5) Сіздің ата-анаңыз кім?
Әзірше штабпен байланысыңыз.
Уау!
Сен... Сен мені менсінбейсің!
Таку!
Бұл ерекше қозғалыс па?
Күз!
Көгілдір найзағай!
Уау!
Хару!
Таку!
Харюки-кун, бір күні сен әлемдегі ең жылдам байланыстырушы боласың.
Оның есімі белгілі болады
Ал біл
Біздің миымызда және жанымызда жасырылған соңғы потенциал
Мен оны көріп тұрмын! Мен сені көріп тұрмын, Сенпай!
Ах!
Ал... ұшады...
Тоқта, Хару! оны тастамаңыз
Егер қазір құласаң, ұпайың нөлге тең болады.
Мен оны жек көремін!
Мидың жарылуы жоғалғанда, мен...
Өтінемін... Өтінемін, Хару!
Сіз сол адамды армандайсыз...
Жалғыз үмітіңді өшіруге тырыстың!
Жұмыс істемей жатыр!
Шинигами қалай өледі екен.
Мен сені жеңе алмадым
Біз бірге ойнайтын барлық ойындар сияқты.
Кешіріңіз
Сен жеңдің, Хару!
Мақұлдайсыз ба?
Сіз мені тездетілген әлемде ешқашан жеңе алмайсыз.
Сіз мұны мойындайсыз ба? Таку!
Иә?
Шынайы әлемде мен сені еш нәрседе жеңе алмаймын.
Бірақ бұл дүниеде сен мені жеңе алмайсың.
Біз тең болдық.
Сол үшін... Сондықтан да сен менің жағымдасың...
Дос бол, Таку!
Бұдан былай сен де мен сияқты ол кісінің бағыныштысы ретінде күресесің.
Қалай сенуге болады?
Сіз тиесілі легион және Brain Burst ережелері.
Менің сөздерім екі жалғыз досыма опасыздық жасады.
Бұдан былай екеуіміз Чиюге бәрін айтамыз.
Мидың жарылуы туралы Біз не үшін күрестік
Ал... сен екеуміз жасырып жүрген сезімдер...
Маған бәрін айт
Біз, бәлкім,
Мен сол жерден бастауым керек.
Бұл жақсы, сенпай.
(лифт жұмысының дыбысы)
Ах!
Бірінші бөлім...
Ол ешқашан да болмайды!
L-дің бұйрығы бойынша тергеу штабынан тыс ешкім — тіпті орынбасар бастықты да қоса алғанда —
Жақсы, мен сенің міндетті түрде құтқарылатыныңа сендім.
Аспан мен жер жоқ қараңғыда тек сенің дауысың естілді
Сен мені қорғадың.
Мен қатты ауырдым... Рахмет саған Харюки-кун
Жоқ... Жоқ, сенемін деді ағам.
Сонымен...
Сен әдемісің. Бұл сіздің шынайы формаңыз.
Ең таза ұшу қабілеті...
Бірде-бір дуэль аватары орындалмады.
Менің болжамым қате болған жоқ.
Бұл дүниені өзгертетін сенсің.
Уақыт жеткен сияқты
Бейбіт коконымнан шығып, қайтадан аспанға ұмтылатын кезім.
Саған істегенім үшін кешірші, Сиан Пайл.
Мен сенімен талай мәрте абыройлы шайқасты бұздым.
Енді маған өзімді көрсететін кез келді
Ал егер қаласаңыз...
Қарсыласыңызбен күресу үшін бар күшіңізді салыңыз
Жетті. Мен сені де, әпкеңді де өлтіремін.
Сол Аватар (Аватар 3) Мүмкін...
Бұл... сол дуэль аватары...
Әлемдегі ең ұлы бүлікші, Қара патша, Қара Лотос!
Ол әлі тірі ме?
О...
Қара лотос?
Бұл әдемі
Менің ағам бұл шіркін деді, бірақ бұл шектен шыққан.
Иә... Мен солай ойлаймын.
Ешкімге қосылатын қолым да жоқ болса да
Енді, Күміс қарға, менімен бірге ұша аласың ба?
Иә... Иә.
Сізге көп рахмет.
А... Ым, иә... Кешіріңіз?
Бұл керемет
Бұл тәуелділік
Тыңдаңыз! ...ers алты патшаның легионына қосылған.
Менің атым Қара Лотос, мен басып алушының билігіне қарсы шыққан адаммын.
Мен және менің легион теріс тұманым
Енді тордан шығып, жалған тыныштықты бұзбау керек!
Қылышыңды алып, алауыңды көтер!
Ұрыс уақыты келді!
Ой... ой...
«Құттықтаймын» деп айтуға әлі ерте ме?
Мен ауруханадан шыққан сияқты емеспін.
Хмм, мен не істеуім керек...
Білесіз бе! Апыр-ай!
Сіз мені неше минут күтесіз? Өтінемін тез кіріңіз.
Дүрс! (Айзава) Гах!
Эй, біраз болды, Харюки-кун.
Иә... Иә.
-де... мысалдағы бэкдоор -
BB сервері жаңартылды.
Толық пайдалануға жарамсыз
Бэкдор бағдарламасын жеткізді.
Такумудың ата-анасы:
Ұпайлар -
Ол толық шығын ретінде жойылған сияқты.
Өмірімді қатерге тігіп, барымды салдым.
Блогты жасаушы кім екеніне келсек...
Қараме-те маманы шығар.
Сары түс, бәлкім,...
Кім болса да, бір күні
Иә (Куроюкихиме) Иә?
Хаха… бұл қызық екен.
Мен оны сақтадым. Мен оны саған қайтарамын.
Ішінде... Көрдіңіз бе?
Жоқ... Иә! Бұл...
Кешіріңіз, Күроюкихиме-сенпай.
Сіз білесіз бе, Харюки-кун?
Уайымдамаңыз, бұл жай лақап ат емес...
Сіз мені атыммен атай аласыз ба?
Иә... Иә.
Ум...
Мен... мен... Сенпайдың шын аты -
Мен білмеймін
Сіз... мұны көрмедіңіз бе?
Ал... бірінші рет ішке қарағанымда...
Хехе, сен ғой, Харюки-кун.
Олай болса, өзімді тағы да таныстырып өтейін.
Бұл лақап аттан айтарлықтай айырмашылығы жоқ.
Менің атым...
Келесі жолы…
Мөлдір су...
Жоғарыдан төменге қарай ағу
Харуюки мен Такумуға себеп-салдар жаза
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory